L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs

### 2022-08-26 src/annexes.tex
appencides: mention the replication package

Le code de la collecte initiale prend la forme d'une classe Java utilisant la bibliothèque
\texttt{swh-graph}\footnote{\url{https://docs.softwareheritage.org/devel/swh-graph/java-api.html}} et est
disponible sur le dépôt \gls{github} de ce mémoire au lien suivant :
\url{https://github.com/Dettorer/synva-dissertation/blob/main/experiment/data_collection/CollectData.java}.

@@

Le code de cette collecte complémentaire prend la forme d'un script Python utilisant plusieurs bibliothèques
comme \texttt{requests} pour les requêtes sur \url{https://archive.softwareheritage.org/}, \texttt{boto3} pour
les requêtes Amazon S3, ou \texttt{charset\_normalizer} pour le décodage des fichiers brut. Le script complet
est disponible sur le dépôt \gls{github} de ce mémoire au lien suivant :
\url{https://github.com/Dettorer/synva-dissertation/blob/main/experiment/data_collection/check_readme_contents.py}.

@@

Le code utilisé pour produire les analyses du chapitre \ref{chap:results} prend la forme d'un script Python
utilisant plusieurs bibliothèques de traitement des données et d'analyse statistique comme \texttt{pandas},
\texttt{numpy}, \texttt{scipy}, \texttt{statsmodels}, ainsi que \texttt{matplotlib} pour la production des
visualisations. Le script complet est disponible sur le dépôt \gls{github} de ce mémoire au lien suivant :
\url{https://github.com/Dettorer/synva-dissertation/blob/main/experiment/data_analysis/data_analysis.py}.

\todo[inline]{replication package ?}

>>>>

Le code de la collecte initiale prend la forme d'une classe Java utilisant la bibliothèque
\texttt{swh-graph}\footnote{\url{https://docs.softwareheritage.org/devel/swh-graph/java-api.html}} et est
disponible sur le dépôt \gls{github} de ce mémoire au lien suivant :
\url{https://github.com/Dettorer/synva-dissertation/blob/main/experiment/data_collection/CollectData.java},
ainsi que dans son "\en{replication package}" \parencite{replication-package}.

@@

Le code de cette collecte complémentaire prend la forme d'un script Python utilisant plusieurs bibliothèques
comme \texttt{requests} pour les requêtes sur \url{https://archive.softwareheritage.org/}, \texttt{boto3} pour
les requêtes Amazon S3, ou \texttt{charset\_normalizer} pour le décodage des fichiers brut. Le script complet
est disponible sur le dépôt \gls{github} de ce mémoire au lien suivant :
\url{https://github.com/Dettorer/synva-dissertation/blob/main/experiment/data_collection/check_readme_contents.py}
ainsi que dans son "\en{replication package}" \parencite{replication-package}.

@@

Le code utilisé pour produire les analyses du chapitre \ref{chap:results} prend la forme d'un script Python
utilisant plusieurs bibliothèques de traitement des données et d'analyse statistique comme \texttt{pandas},
\texttt{numpy}, \texttt{scipy}, \texttt{statsmodels}, ainsi que \texttt{matplotlib} pour la production des
visualisations. Le script complet est disponible sur le dépôt \gls{github} de ce mémoire au lien suivant :
\url{https://github.com/Dettorer/synva-dissertation/blob/main/experiment/data_analysis/data_analysis.py}
ainsi que dans son "\en{replication package}" \parencite{replication-package}.
